VkInst - программа, которая позволяет получить инстаграм-адреса людей, подписанных на выбранную группу вк

5 причин использовать VkInst:
1. единственная программа для получения базы инстаграм-пользователей со сведениями о поле и месте проживания пользователей
2. возможность перенести свою базу клиентов из VK в Instagram (для магазинов)
3. получает инстаграмы только реальных людей, а не интернет-магазинов и заброшенных аккаунтов 
4. можно бесплатно проверить как работает: на сайте vkinst.ru программа работает без необходимости ввода ключа для пабликов vk.com/givenchystyle и vk.com/lone
5. простота в использовании: не надо ничего скачивать, вся работа происходит на сайте vkinst.ru